DocumentTree
==============
- Aufbau eines Dokuments in einer Baumstruktur
	- Klasse DocumentTree
	- Jeder Knotenlevel steht für einen Abschnitt des Dokumentes, der von seinen Kindern untergliedert wird
	- Jeder Knoten wird wieder als Tree betrachtet, wobei die Kinder eines Knotens als LinkedList zurückgegeben werden
	- Rootknoten steht für Begin des Dokumentes
	- Über die einzelnen Knoten können Abschnitte eines Dokuments zum Anwenden von Regeln herausgefiltert werden
	- Desweiteren können Level, Überschriften, der reine Text sowie Paragraphen der Knoten abgefragt werden

LanguageTool
==============
- Freier, Java-basierter Grammatik-Checker
- Arbeitet mit reinen Text-Dokumenten
- www.languagetool.org
- Unterstüzt mehr als 20 Sprachen
- Eintragung in der pom.xml
- Einbindung als externe Bibliothek und über eine eigens verfasste Wrapper-Klasse
- Beispiel für Anwendung: Suchen von Math-Umgebungen im Dokument, Überprüfung der Grammatik im Dokuments



Umsetzung der Regeln
======================
- Mit Hilfe des DocumentTrees
- Mit Hilfe von regulären Ausdrücken
	- die vor allem beim Erkennen von Sätzen und Abkürzungen eine wichtige Rolle spielen
	- zu Sätzen und Abkürzungen später mehr
	- Beispiel für Verwendung von regulären Ausdrücken:
		- Alles was mit Überschriften zu tun hat:
			- n Wörter in Überschriften und Unterschriften
			- Keine Doppelpunkte mitten in Überschriften
			- Doppelpunkte nur am Ende
	- Zur Überprüfung erstellter regulärer Ausdrücke Einsatz von regexr.com
- Zugriff auf die einzelnen Klassen über eine API-Klasse


Was wurde umgesetzt
====================
- Finden "verbotener" Befehle
- Überprüfung von Chaptern hinsichtlich 
	- Verschachtelung
	- Mindestanzahl von Unterkapiteln
	- Anzahl der Sätze
- Überprüfen von Überschriften (siehe oben)
- Überprüfen von itemize-Umgebungen
- Überprüfen von Referenzen auf Grafiken etc.
- Paragraphenlänge
- Satzlänge

Was nicht geht
==================
- Mehrere Literaturangaben werden in einer Klammer zusammengefasst („[ABC13,DEF13]“ anstatt „[ABC13],[DEF13]“).
- Referenzen auf Kapitel, Grafiken usw. sind nicht hard codiert.
- Verzeichnisse (z.B. Tabellenverzeichnis) dürfen nicht leer sein. Wenn keine Einträge existieren sollten diese entfernt werden.
- Abkürzungen
- URLs im Format http://www.domain.tld und mit Abrufdaten versehen
- Vor einem Verweis steht immer ein Schlüsselwort wie z.B. Kapitel, Abschnitt, Abbildung, Anhang oder Seite (oder eine gängige Abkürzung dafür).
- Es werden mindestens n Quellen referenziert.
- Eine einzelne Quelle wird nicht öfter als n mal referenziert.
- Ein Absatz endet mit Komma, Punkt, Doppelpunkt, Ausrufezeichen oder Fragezeichen.
- Quellen werden immer vor dem Satzende genannt, niemals z.B. nach dem Punkt.
- Keine Verweise auf Abbildungen oder Tabellen in Klammern direkt vor dem Satzende.
- Zwischen mehreren Aufzählungen sollten mindestens n Sätze (als normaler Text) stehen. 



